В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые смеются около 15 раз в день. 
66% людей целуются с закрытыми глазами. 
Двое из пяти человек женятся на своей первой любви. 
Если вы будете жевать жвачку во время резки лука – вы не заплачете.
Далматинцы рождаются без пятен.
На самом деле Google – это число 10 в сотой степени
Чтобы подняться на Эйфелеву башню, нужно пройти 1.792 ст.
Пластиковая штучка на конце шнурка называется аксельбант.
Самая короткая война в истории длилась 38 минут.
В Уганде, 50% населения в возрасте до 15 лет.
Мать Гитлера хотела сделать аборт.
Джордж Вашингтон выращивал марихуану в своем саду.
Самые низкие люди – Японцы, а самые высокие – Голандцы.